---
title: База знаний студентов ПИиКТ
---
Добро пожаловать на сайт! Здесь вы сможете найти расписанные билеты по следующим предметам:
- [[OPD/index|ОПД - Основы Профессиональной деятельности]]
- [[MatAn/index|МатАн - Математический Анализ]] - coming soon

| Шаблон сайта                                                                  | Репозиторий                                                   |
| ----------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------- |
| [quartz-ready-template](https://github.com/sergeypugin/quartz-ready-template) | [itmo-notebook](https://github.com/sergeypugin/itmo-notebook) |
